Repository: canonical/desktop-security-center
Catalog: packages/security_center/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_tw

# appTitle
source: Security Center
ko: 보안 센터
zh: 安全中心
zh_tw: 安全中心

# snapdRuleCategorySessionAllowed
source: Allow until logout
ko: 로그아웃 전까지 허용
zh: 直到登出前都允许
zh_tw: 允許直到登出

# snapdRuleCategorySessionDenied
source: Deny until logout
ko: 로그아웃 전까지 거부
zh: 直到登出前都拒绝
zh_tw: 拒絕直到登出

# snapdRuleCategoryForeverAllowed
source: Allow always
ko: 항상 허용
zh: 始终允许
zh_tw: 總是允許

# snapdRuleCategoryForeverDenied
source: Deny always
ko: 항상 거부
zh: 始终拒绝
zh_tw: 總是拒絕

# snapPermissionReadLabel
source: Read
ko: 읽기
zh: 读取
zh_tw: 讀取

# snapPermissionWriteLabel
source: Write
ko: 쓰기
zh: 写入
zh_tw: 寫入

# snapPermissionsEnablingLabel
source: Enabling, this may take a few seconds...
ko: 켜는 중, 몇 초 걸릴 수 있습니다...
zh: 正在启用，此操作可能需要一些时间...
zh_tw: 啟用中，此過程可能需要數秒鐘...

# snapPermissionsDisablingLabel
source: Disabling, this may take a few seconds...
ko: 끄는 중, 몇 초 걸릴 수 있습니다...
zh: 正在禁用，此操作可能需要一些时间...
zh_tw: 停用中，此過程可能需要數秒鐘...

# snapPermissionExecuteLabel
source: Execute
ko: 실행
zh: 执行
zh_tw: 執行

# snapPermissionsEnableWarning
source: This is an experimental feature for controlling access to your system’s resources.
ko: 이 기능은 시스템 리소스 접근을 제어하기 위한 실험적 기능입니다.
zh: 这是一项用于控制对您系统资源访问的实验性功能。
zh_tw: 這是一項實驗性功能，用於控制對系統資源的存取。

# snapPermissionsExperimentalLabel
source: Experimental
ko: 실험적 기능
zh: 实验性
zh_tw: 實驗性的

# snapPermissionsOtherDescription
source: You can manage other permissions in Settings › Applications.
ko: 다른 권한은 설정 > 앱에서 관리 가능합니다.
zh: 您可以在 设置 > 应用程序 中管理其它权限。
zh_tw: 您可以在「設定」>「程式」中管理其他權限。

# snapPermissionsPageTitle
source: App Permissions
ko: 앱 권한
zh: 应用程序权限
zh_tw: 應用程式權限

# snapRulesPageDescription
source: Manage {interface} permissions for {snap}.
ko: {snap}에 대한 {interface} 권한을 관리합니다.
zh: 管理 {snap} 的 {interface} 权限。
zh_tw: 管理 {snap} 的{interface}權限。

# snapRulesPageEmptyTileLabel
source: No rules yet
ko: 정책 없음
zh: 尚无规则
zh_tw: 還沒有規則

# snapRulesRemoveAll
source: Remove all rules
ko: 모든 정책 삭제
zh: 删除所有规则
zh_tw: 移除所有規則

# homeInterfacePageDescription
source: Manage permissions to access files in your Home folder.
ko: 사용자의 홈 폴더의 파일에 접근하는 권한을 관리합니다.
zh: 管理访问您主文件夹中文件的权限。
zh_tw: 管理存取您家目錄中檔案的權限。

# homeInterfacePageTitle
source: Home folder
ko: 홈 폴더
zh: 主文件夹
zh_tw: 家目錄

# interfacePageTitle
source: Manage permissions
ko: 권한 관리
zh: 管理权限
zh_tw: 管理權限

# interfacePageLinkLearnMore
source: Learn more
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多
zh_tw: 了解更多

# interfacePageLinkReportIssues
source: Report issues
ko: 이슈 보고
zh: 报告问题
zh_tw: 回報問題

# interfacePageLinkGiveFeedback
source: Give feedback
ko: 피드백 작성
zh: 意见反馈
zh_tw: 意見回饋

# interfacePageDescription
source: Strictly confined apps will ask you before accessing files and folders. This feature is experimental and subject to changes.
ko: 엄격하게 제한된 앱은 파일과 폴더에 액세스하기 전에 사용자에게 묻습니다. 이 기능은 실험적이며 추후 변경될 수 있습니다.
zh: 严格受限的应用将会在访问文件和文件夹前询问您的授权。此功能系实验性功能且可能会在日后更改。
zh_tw: 受嚴格限制的應用程式會在存取檔案和資料夾之前詢問您。此功能是實驗性的，可能會改變。

# snapPermissionsEnableTitle
source: Require apps to ask for system permissions
ko: 각 앱이 시스템 권한을 요청하도록 하기
zh: 要求应用程序申请系统权限
zh_tw: 要求應用程式請求系統權限

# snapRulesCount
source: {n, plural, =0{no rules} =1{1 rule} other{{n} rules}}
ko: {n, plural, =0{정책 없음} =1{1개 정책} other{{n}개 정책}}
zh: {n, plural, =0{0 则规则} =1{1 则规则} other{{n} 则规则}}
zh_tw: {n, plural, =0{沒有規則} =1{1 條規則} other{{n} 條規則}}

# interfaceSnapCount
source: {n, plural, =0{no apps} =1{1 app} other {{n} apps}}
ko: {n, plural, =0{앱 없음} =1{1개의 앱} other {{n}개의 앱}}
zh: {n, plural, =0{0 个应用} =1{1 个应用} other {{n} 个应用}}
zh_tw: {n, plural, =0{沒有應用程式} =1{1 個應用程式} other {{n} 個應用程式}}

# diskEncryptionPageCopySemanticLabel
source: Copy
ko: 복사
zh: 复制
zh_tw: 複製

# recoveryKeyExceptionDisallowedPathTitle
source: Recovery key file cannot be saved in a temporary location
ko: 복구 키 파일을 임시 경로에 저장할 수 없음
zh: 恢复密钥文件不能保存到临时位置
zh_tw: 復原金鑰檔案無法儲存於暫存位置

# diskEncryptionPageReplaceButton
source: Replace recovery key...
ko: 복구 키 교체하기...
zh: 更换恢复密钥...
zh_tw: 更換復原金鑰...

# diskEncryptionPageReplaceDialogHeader
source: Replace recovery key
ko: 복구 키 교체하기
zh: 更换恢复密钥
zh_tw: 更換復原金鑰

# diskEncryptionPageReplaceDialogShowQR
source: Show QR code
ko: QR 코드 보이기
zh: 显示二维码
zh_tw: 顯示 QR code

# diskEncryptionPageReplaceDialogSave
source: Save to file
ko: 파일로 저장
zh: 保存到文件
zh_tw: 儲存至檔案

# diskEncryptionPageReplaceDialogAcknowledge
source: I saved my recovery key somewhere safe
ko: 복구 키를 다른 안전한 곳에 저장했습니다
zh: 我已经在某个安全的位置保存了我的恢复密钥
zh_tw: 我將我的復原金鑰保存在安全的地方

# diskEncryptionPageReplaceDialogReplace
source: Replace
ko: 교체
zh: 更换
zh_tw: 更換

# diskEncryptionPageReplaceDialogDiscard
source: Discard
ko: 폐기
zh: 舍弃
zh_tw: 捨棄

# diskEncryptionPageReplaceDialogSuccessHeader
source: Recovery key replaced
ko: 복구 키 교체됨
zh: 恢复密钥已更换
zh_tw: 已更換復原金鑰

# diskEncryptionPageReplaceDialogSuccessBody
source: Remember to keep it somewhere safe.
ko: 다른 안전한 곳에 보관해 두십시오.
zh: 记得把它放到一个安全的地方。
zh_tw: 記住把它放在安全的地方。

# diskEncryptionPageReplaceDialogErrorHeader
source: Recovery key replacement failed
ko: 복구 키 교체 실패
zh: 恢复密钥更换失败
zh_tw: 復原金鑰更換失敗

# diskEncryptionPageReplaceDialogErrorBody
source: Something went wrong replacing your recovery key, your old key will remain vaild.
ko: 복구 키를 교체하는 데 문제가 발생했습니다. 기존 키는 그대로 사용 가능합니다.
zh: 在替换您的恢复密钥时发生了一些错误，您的老密钥将会保持有效。
zh_tw: 更換您的復原金鑰時出錯了，您的舊金鑰仍然有效。

# diskEncryptionPageReplaceDialogQRBody
source: Scan the QR code to copy the recovery key and save it somewhere safe, such as a password manager. You can also take a photo for later use.
ko: QR 코드를 스캔하여 복구 키를 복사하고 암호 관리자 등의 다른 안전한 장소에 보관해 두십시오. 나중에 사용하기 위해 사진을 찍어 보관할 수도 있습니다.
zh: 扫描这个二维码以复制恢复密钥并且保存到某个安全的位置，例如密码管理器。您也可以拍照方便后期使用。
zh_tw: 掃描 QR code 以複製復原金鑰，並將其保存到安全的地方，例如密碼管理器。您也可以拍張照片以供日後使用。

# diskEncryptionPageClipboardNotification
source: Copied to clipboard
ko: 클립보드에 복사됨
zh: 已复制到粘贴板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

# recoveryKeyExceptionFileSystemTitle
source: Recovery key file not saved
ko: 복구 키 파일 저장되지 않음
zh: 恢复密钥文件未保存
zh_tw: 未儲存復原金鑰檔案

# recoveryKeyExceptionFileSystemBody
source: You do not have permission to write to that folder. Try a different location or use another method.
ko: 해당 폴더에 쓰기 권한이 없습니다. 다른 경로를 사용하거나 다른 방법을 시도해 보십시오.
zh: 您没有写入该文件夹的权限，请尝试其他位置或使用其他方法。
zh_tw: 您沒有寫入該資料夾的權限。請嘗試不同的位置或使用其他方法。

# recoveryKeyExceptionDisallowedPathBody
source: Try a different location, such as a removable drive, or use another method.
ko: 이동식 저장소 등의 다른 경로를 지정하거나 다른 방법을 이용하십시오.
zh: 尝试一个不同的地址，例如可移动磁盘，或者用其他的方式。
zh_tw: 嘗試不同的位置，例如卸除式磁碟機，或使用其他方法。

# recoveryKeyFilePickerTitle
source: Save recovery key file
ko: 복구 키 파일 저장
zh: 保存恢复密钥文件
zh_tw: 儲存復原金鑰檔案

# recoveryKeyFilePickerFilter
source: Text files
ko: 텍스트 파일
zh: 文本文件
zh_tw: 文字檔

# recoveryKeyExceptionUnknownTitle
source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류
zh: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

# diskEncryptionPageReplaceDialogBody
source: Save the new recovery key somewhere safe. Once you replace it, you will not be able to use the old key anymore.
ko: 새로운 복구 키를 다른 안전한 장소에 보관해 두십시오. 키를 교체하면 이전 키는 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh: 在某个安全的位置保存新的恢复密钥。在您替换之后，您将不能在用老密钥。
zh_tw: 將新的復原金鑰保存在安全的地方。一旦更換，您將無法再使用舊金鑰。

# diskEncryptionPageReplaceDialogQRHeader
source: Ubuntu Desktop - Encryption recovery key
ko: 우분투 데스크톱 - 암호화 복구 키
zh: Ubuntu 桌面 — 加密恢复密钥
zh_tw: Ubuntu 桌面 - 加密復原金鑰

# diskEncryptionPageTitle
source: Disk Encryption
ko: 디스크 암호화
zh: 磁盘加密
zh_tw: 磁碟加密

# diskEncryptionPageRecoveryKey
source: Recovery key
ko: 복구 키
zh: 恢复密钥
zh_tw: 復原金鑰

# diskEncryptionPageStoreYourKey
source: The recovery key lets you regain access to your data if the disk fails to unlock during startup. Save it somewhere safe.
ko: 복구 키는 시작 중에 디스크 잠금 해제가 실패했을 경우 데이터에 다시 접근하기 위해 필요합니다. 다른 안전한 장소에 보관해 두십시오.
zh: 恢复密钥让您恢复访问您的数据当您的磁盘在启动时无法解锁。请在一些安全的地方保存。
zh_tw: 如果磁碟在啟動期間無法解鎖，復原金鑰可讓您重新取得資料。請將它保存在安全的地方。

# diskEncryptionPageLearnMore
source: Learn more about hardware-backed encryption
ko: 복구 키에 대해 더 알아보기
zh: 了解更多关于恢复密钥
zh_tw: 深入了解硬體支援的加密技術

# diskEncryptionPageCheckKey
source: Check recovery key...
ko: 복구 키 검증...
zh: 检查恢复密钥...
zh_tw: 檢查復原金鑰...

# diskEncryptionPageDialogHeaderCheckKey
source: Check Recovery Key
ko: 복구 키 검증
zh: 检查恢复密钥
zh_tw: 檢查復原金鑰

# diskEncryptionPageCheck
source: Check
ko: 검증
zh: 检查
zh_tw: 檢查

# diskEncryptionPageValidKey
source: Valid key
ko: 유효한 키
zh: 有效密钥
zh_tw: 有效金鑰

# diskEncryptionPageInvalidKey
source: Invalid key
ko: 유효하지 않은 키
zh: 无效密钥
zh_tw: 無效金鑰

# diskEncryptionPageEnterKey
source: Enter your recovery key
ko: 복구 키를 입력하세요
zh: 输入您的恢复密钥
zh_tw: 輸入您的復原金鑰

# diskEncryptionPageKeyWorks
source: Recovery key works
ko: 복구 키가 정상 작동함
zh: 恢复密钥有效
zh_tw: 復原金鑰有效

# diskEncryptionPageKeyWorksBody
source: Remember to keep it somewhere safe.
ko: 다른 안전한 장소에 보관해 두십시오.
zh: 记得把它存在安全的地方。
zh_tw: 記住把它放在安全的地方。

# diskEncryptionPageKeyDoesntWork
source: Recovery key does not work
ko: 복구 키가 동작하지 않음
zh: 恢复密钥不起作用
zh_tw: 復原金鑰不起作用

# diskEncryptionPageKeyDoesntWorkBody
source: Check the key or replace it with a new one.
ko: 키를 다시 확인하거나 새로운 키로 교체하십시오.
zh: 检查您的密钥或者用一个新的密钥替代它。
zh_tw: 檢查金鑰或更換新的。

# diskEncryptionPageError
source: Error
ko: 오류
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

# recoveryKeyTPMEnabled
source: Hardware-backed encryption is enabled
ko: 하드웨어 기반 암호화 활성화됨
zh: 硬件返回加密已启用
zh_tw: 已啟用硬體支援加密

# recoveryKeyPassphraseEnabled
source: Encryption passphrase is enabled
ko: 암호화 키 활성화됨
zh: 密码加密已启用
zh_tw: 已啟用加密密碼

# recoveryKeyPassphraseBody
source: You need to enter your passphrase every time your computer starts.
ko: 시작할 때 비밀번호를 입력하여 디스크를 잠금 해제해야 합니다. 비밀번호를 바꿀 수는 있지만 해제할 수는 없습니다.
zh: 您需要在开机的时候输入您的密码以解锁磁盘。您可以修改密码但是不能禁用它。
zh_tw: 每次電腦啟動時，您都需要輸入您的密碼短語。

# recoveryKeyPassphraseButton
source: Change passphrase...
ko: 비밀번호 변경...
zh: 修改密码...
zh_tw: 變更密碼...

# recoveryKeyPassphraseCurrent
source: Current passphrase
ko: 현재 비밀번호
zh: 当前密码
zh_tw: 目前的密碼

# recoveryKeyPassphraseNew
source: New passphrase
ko: 새로운 비밀번호
zh: 新密码
zh_tw: 新密碼

# recoveryKeyPassphraseConfirm
source: Confirm passphrase
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

# recoveryKeyPassphraseCurrentError
source: Incorrect passphrase, try again
ko: 암호가 일치하지 않습니다. 다시 시도해 보세요
zh: 错误的密码，请重试
zh_tw: 密碼不正確，請重試

# recoveryKeyPassphraseNewError
source: Must be at least 4 characters long
ko: 4글자 이상이어야 합니다
zh: 必须至少4个字符长
zh_tw: 必須至少有 4 個字元

# recoveryKeyPassphraseDialogHeader
source: Change Passphrase
ko: 암호 변경
zh: 修改密码
zh_tw: 變更密碼

# recoveryKeyPinEnabled
source: Encryption PIN is enabled
ko: 암호화 PIN 활성화됨
zh: 加密PIN已启用
zh_tw: 加密 PIN 碼已啟用

# recoveryKeyPassphraseConfirmError
source: Passphrases do not match, try again
ko: 암호가 일치하지 않습니다. 다시 시도하세요
zh: 密码不匹配，请重试
zh_tw: 密碼不符，請重試

# recoveryKeyPinBody
source: You need to enter your PIN every time your computer starts.
zh: 您需要在开机的时候输入PIN以解锁此磁盘。您可以修改PIN但是不能禁用它。
zh_tw: 每次電腦啟動時，您都需要輸入您的 PIN 碼。

# recoveryKeyPinHeader
source: Encryption PIN
ko: 암호화 PIN
zh: 加密PIN
zh_tw: 加密 PIN 碼

# recoveryKeyPinButton
source: Change PIN...
zh: 改变PIN...
zh_tw: 變更 PIN 碼...

# recoveryKeyPinCurrent
source: Current PIN
zh: 当前PIN
zh_tw: 目前 PIN 碼

# recoveryKeyPinNew
source: New PIN
zh: 新的PIN
zh_tw: 新 PIN 碼

# recoveryKeyPinConfirm
source: Confirm PIN
zh: 确认PIN
zh_tw: 確認 PIN 碼

# recoveryKeyPinCurrentError
source: Incorrect PIN, try again
zh: 错误的PIN，请重试
zh_tw: PIN 碼不正確，請重試

# recoveryKeyPinConfirmError
source: PINs do not match, try again
zh: PIN不匹配，请重试
zh_tw: PIN 碼不符，請重試

# recoveryKeyPinDialogHeader
source: Change PIN
zh: 更改PIN
zh_tw: 變更 PIN 碼

# recoveryKeyPassphraseShow
source: Show
zh: 显示
zh_tw: 顯示

# recoveryKeyPassphraseHide
source: Hide
zh: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# recoveryKeyPassphraseChange
source: Change
zh: 修改
zh_tw: 變更

# recoveryKeyPassphrasePinSuccessBody
source: You PIN was successfully updated.
zh: 您的PIN成功更新。
zh_tw: 您的 PIN 碼已成功更新。

# recoveryKeyPassphrasePassphraseSuccessHeader
source: Passphrase updated
zh: 密码已更新
zh_tw: 密碼已更新

# recoveryKeyPassphrasePinSuccessHeader
source: PIN updated
zh: PIN已更新
zh_tw: PIN 碼已更新

# recoveryKeyPassphraseHeader
source: Change passphrase
ko: 비밀번호 변경
zh: 修改密码
zh_tw: 變更密碼

# recoveryKeyPassphrasePassphraseSuccessBody
source: You passphrase was successfully updated.
zh: 您的密码已成功更新。
zh_tw: 您的密碼已成功更新。

# recoveryKeyPassphraseEntropyOptimal
source: Strong passphrase
zh: 强密码
zh_tw: 強大的密碼

# recoveryKeyPinEntropyBelowMin
source: Weak PIN, make it longer or less predictable
zh: 弱PIN，请让它更长或者更难以预测
zh_tw: 較弱的 PIN 碼，使其更長或更難預測

# recoveryKeyPassphraseEntropyBelowMin
source: Weak passphrase, make it longer or more complex
zh: 弱密码，请使它更长或者更复杂
zh_tw: 密碼太弱，請將它設得更長或更複雜

# recoveryKeyPassphraseEntropyBelowOptimal
source: Fair passphrase, make it longer or more complex for better security
zh: 短的密码，请确保它更长或者更复杂以更好的安全
zh_tw: 公平的密碼，將它變得更長或更複雜，以提高安全性

# recoveryKeyPinEntropyOptimal
source: PIN is long enough
zh: PIN足够长
zh_tw: PIN 碼夠長

# recoveryKeyPinEntropyBelowOptimal
source: Fair PIN, make it longer or less predictable for better security
zh: 可猜测PIN，请使它变得更长或者更难以预测以变得更安全
zh_tw: 公平的 PIN 碼，使其更長或更不易預測，以提高安全性

# recoveryKeySomethingWentWrongHeader
source: Something went wrong
zh: 发生了一些错误
zh_tw: 出了問題

# diskEncryptionPageErrorFailedToRetrieveStatusHeader
source: Encryption settings not available
zh: 加密设置不可用
zh_tw: 加密設定不可用

# diskEncryptionPageErrorUnsupportedStateBody
source: Your computer's TPM configuration is not in a supported state.
zh: 您的电脑的TPM配置不在一个受支持的状态。
zh_tw: 您的電腦 TPM 配置處於不受支持的狀態。

# diskEncryptionPageErrorUnsupportedSnapdHeader
source: Your snapd version is not supported
zh: 您的snapd版本不受支持
zh_tw: 您的 snapd 版本不受支援

# diskEncryptionPageErrorUnsupportedSnapdBody
source: Check the Security Center and snapd are up to date.
zh: 检查安全中心与snap保持最新。
zh_tw: 請確認安全中心與 snapd 已更新至最新版。

# diskEncryptionPageErrorUnconnectedSnapInterfaceHeader
source: Security Center cannot connect to the snapd interface
zh: 安全中心不能连接到snapd界面
zh_tw: 安全中心無法連接到 snapd 介面

# diskEncryptionPageErrorUnconnectedSnapInterfaceBody
source: To fix this, run this command in the terminal:
zh: 要修复这个，在终端中输入：
zh_tw: 為了解決此問題, 請於終端機中執行下列指令:

# diskEncryptionPageStoreYourKeyWithLink
source: The recovery key lets you regain access to your data if the disk fails to unlock during startup. Save it somewhere safe. {learnMoreLink}
zh: 恢复密钥让您恢复访问您的数据当您的磁盘在启动时无法解锁。请在一些安全的地方保存。{learnMoreLink}
zh_tw: 如果磁碟在啟動時無法解鎖，復原金鑰可讓您重新取得資料。將它保存在安全的地方。{learnMoreLink}

# diskEncryptionPageErrorFailedToRetrieveStatusBody
source: Failed to retrieve the encryption status of this computer.
zh: 在返回您的电脑的加密状况时出现错误。
zh_tw: 擷取這台電腦的加密狀態失敗。

# recoveryKeyExceptionFilePermissionTitle
source: Failed to save your recovery key to file
zh: 无法保存恢复密钥到文件
zh_tw: 無法將您的復原金鑰儲存至檔案

# recoveryKeyExceptionFilePermissionBody
source: You do not have permission to write to that file location.
zh: 您没有权以写到那个文件位置中。
zh_tw: 您沒有寫入該檔案位置的權限。

# recoveryKeyTPMExplanationBody
source: The encryption keys are stored in your computer's Trusted Platform Module (TPM).
zh: 加密密钥已经储存到您的电脑的信任平台模块（TPM）。
zh_tw: 加密金鑰儲存在電腦的可信賴平台模組 (TPM) 中。

# recoveryKeyTPMExplanationLearnMore
source: Learn more about hardware-backed encryption
zh: 了解更多关于硬件返回加密
zh_tw: 進一步了解硬體支援的加密

# recoveryKeyEncrpytionPassphraseHeader
source: Encryption passphrase
zh: 加密密码
zh_tw: 加密密碼

# snapPermissionAccessLabel
source: Access
zh_tw: 存取

# cameraRulesPageEmptyTileLabel
source: No apps requested access yet
zh_tw: 目前尚無應用程式要求存取權限

# snapRulesResetAllPermissions
source: Reset all permissions
zh_tw: 重設所有權限

# cameraInterfacePageTitle
source: Camera
zh_tw: 相機

# cameraInterfacePageDescription
source: Allow apps to access your cameras.
zh_tw: 允許應用程式存取您的相機。

# diskEncryptionPageAddPinButton
source: Add PIN...
zh_tw: 加入 PIN...

# diskEncryptionPageAddPassphraseButton
source: Add passphrase...
zh_tw: 加入密碼短語...

# diskEncryptionPageAddPassphraseDialogHeading
source: Add passphrase
zh_tw: 加入密碼短語

# diskEncryptionPageAddPinDialogHeading
source: Add PIN
zh_tw: 加入 PIN 碼

# diskEncryptionPageAddPinDialogBodyMain
source: You will need to enter your PIN every time your computer starts. This PIN is different from your user password.
zh_tw: 每次電腦啟動時，您都需輸入 PIN 碼。此識別碼與您的使用者密碼不同。

# diskEncryptionPageAddPinDialogBodyRecovery
source: If you forget your PIN, you can regain access to the disk by using the recovery key.
zh_tw: 若您忘記 PIN 碼，可使用復原金鑰重新取得磁碟存取權。

# diskEncryptionPageAddPassphraseDialogBodyMain
source: You will need to enter your passphrase every time your computer starts. This passphrase is different from your user password.
zh_tw: 每次電腦啟動時，您都需輸入您的密碼短語。此密碼短語與您的使用者密碼不同。

# diskEncryptionPageAddPassphraseDialogBodyRecovery
source: If you forget your passphrase, you can regain access to the disk by using the recovery key.
zh_tw: 若您忘記密碼短語，可透過使用復原金鑰重新取得磁碟存取權限。

# diskEncryptionPageAdditionalSecurityHeader
source: Additional security
zh_tw: 額外的安全措施

# diskEncryptionPageAdditionalSecurityBody
source: You can set a passphrase or a PIN for additional security. You will need to enter it every time your computer starts.
zh_tw: 您可以設定密碼短語或 PIN 碼以加強安全性。每次電腦啟動時，您都需輸入此密碼。

# diskEncryptionPageAdditionalSecurityLearnMore
source: Learn more
zh_tw: 了解更多

# diskEncryptionPageAddPinDialogSaveButton
source: Add
zh_tw: 新增

# diskEncryptionPageRemovePinButton
source: Remove PIN...
zh_tw: 移除 PIN...

# diskEncryptionPageRemovePassphraseButton
source: Remove passphrase...
zh_tw: 移除密碼短語...

# diskEncryptionPageAddingPin
source: Adding PIN, this may take a few seconds...
zh_tw: 正在新增 PIN 碼，此過程可能需要數秒鐘...

# diskEncryptionPageAddingPassphrase
source: Adding passphrase, this may take a few seconds...
zh_tw: 正在新增密碼短語，此過程可能需要數秒鐘...

# diskEncryptionPageRemovingPin
source: Removing PIN, this may take a few seconds...
zh_tw: 正在移除 PIN 碼，此過程可能需要數秒鐘...

# diskEncryptionPageRemovingPassphrase
source: Removing passphrase, this may take a few seconds...
zh_tw: 正在移除密碼短語，此過程可能需要數秒鐘...

# diskEncryptionPageErrorUnconnectedSnapInterfaceCommand
source: snap connect desktop-security-center:snap-fde-control
zh: snap连接desktop-security-center（桌面安全中心）:snap-fde-control
